662

Quaest. 1. Utrum consanguinitas sit aliquod vin-
culum.

Quaest. 2. An consanguinitas matrimonio praestet
impedimentum.

Quaest. 3. An consanguinitas impediat matri--
monium usque ad septimum gradum.

D1s·1. xu-

Expositio textus.

Aur. ι.

Quaest. 1. An per omnem coitum contrahatur
affinitas.

Quiest. Ξ. An affinitas transeat in alterum.

Quaest. 3. An affinitas praestet matrimonio impe-
dimentum.

Disr. xL11.

Expositio text-us.

ΑΜ. ι. Quaest. 1. Αιι cognatio spiritualis contra-
hatur per aliquod sacramentum.

Quaest. 2. An coguatio spiritualis impediat
matrimonium.

Quaest. 3. Au spiritualis cognatio transeat ab
uno in alterum, utpote ab uxore in virum.

AnT. 1¹. Quaest. 1. An cognatio legalis sit ali-
quod vinculum.

Quzest. 2. Αιι coguatio legalis impediat matri-
monium.

Quaest. 3. An cognatio legalis transeat abnuo
iu alterum.

Aur. ιιι. Qucest. 1. An secundae nuptias sint
licitae.

Quaest. 2. Α6 secundae nuptiae sint sacramen-
tales, sive habeant rationem sacramenti.

Quaest. 3. An secundae nuptiae sint honorabiles.

D1s'r. Χιιιι.

Expositio textus.

ART. 1.

Quaest. 1. An resurrectio mortuorum sit futuru.

Quaest. 2. An resurrectio sit omnium.

Quaest. 3. An resurrectio sit omnium simul, an
successwe.

Quaest. 4. An resurreetio sit eorumdem secun-
dum numerum.

Quaest. ὕ. An resurrectio sit naturalis, an mira-
culoso.

Quaest. 6. An resurrectio Christi sit causa
resurrectionis nostrae.

ΛΒΤ. ιι. Quaest. t. Liber vitae quid sit.

Quaest. 2. Αι] 16 hoc libro omnia scribantur.

Quaest. 3. An necessarium sit huuc librum ape-
rire.

ART. ιιι. Qua-st. 1. An omnia merita legantur in
libris conscientiarum.

Quaest. 2. An quilibet legat omnia in conscientia
alterius.

Quaest. 3. An omnia videantur simul ab omnibus.

Disr. μιν. PARS ι.

Expositio textus.

ART. 1. Quaest. 1. An humores resurgent in die
judicii.

Quaest. 2. An intestina, capilli et ungues resurgent.

ΛΒΤ. ιι.

Quaest. 1. An, eum caro eadem fuerit in duobus
hominibus, resurget in primo, an iu secundo.
Quaest. 2. Αι] materia uniuscujuslibet membri in

sue. an indifferenter in quolibet resurget.
ART. ιιι. Quaest. 1. An corpora electorum resur-
gent cum deformitatibus.

Qiffiz'st. 2. :tu damuati resurgent cum deformita«
u5.

INDEX.

410
412

415
418
421
423

404

435

427
429

¹ 432

433
435
436
438
440
44ι
442
443
444
446
443
456
451
453
454
455
459
462
464
465
466
467
468
470
471
472
475
477
478
479
481
482

484

D1sr. XMV. PARS ιι.

Expositio textus.

Aur. 1. Quaest. 1. An sit ponere cruciatum aeter·
num, quem vocamus infernum.

Qucest. 2. Ubi sit infernus.

Aur. 11. Quaest. 1. An affligens in inferno sit
ignis verus liabens formam, et naturam, et
speciem ignis.

Quaest. 2. An puniens in inferno sit ignis solus.

ΛΒΤ. ιιι. Quzest. 1. Au iguis infernalis consumat
corpora damnatorum.

Quaest. 2. Au ille ignis sit nstlictirus spirituum.

Disr. ην.

Expositio textus.

ART. 1. Quaest. 1. Αιι ante Christi adventum
fuerit descensus in infernum.

Quaest. 2. Utrum post Christi adventum am'moe
habeant receptacula vel loca determinata.

Quaest. 3. Utrum anlmae a suis receptaculis ali-
quando exeant.

AnT. 11.

Quaest. 1. Utrum suffragia prosint defunctis
mediocriter bonis.

Quzest. 2.
malos.
Quaest. 3. Utrum suffragia magis prosint ei, qui
magis meruit, an ei pro quo specialiter fiunt.
Aur. ιιι. Quaest. 1. An sancti orent pro nobis.
Qusest. ἢ. Utrum saneti impetrent nobis aliqua

suis orationibus.

Quaest. 3. Utrum utile sit nohis rogare sanctos.

Disr. XLvi.

Expositio textus.

Aur. 1. Quoest. 1. Utrum aliqua mitigatio pcenoe
fiat damnatis propter suffragia Ecclesiae.

Quaest. 2. Utrum fiat mitigatio propter miseri-
cordiae pietatem de psruis damnatorum.

Quaest. 3. [trum Deus misericordius agat cum
uno, quam cum altero.

Quaest. 4. Utrum Deus agat justius cum uno,
quam cum altero.

ART. ιι. Quaest. 1. Utrum in aliquo opere Domini
sit misericordi-u et veritas.

Quaest. 2. Utrum in eodem opere Domini sit mise-
ricordia et veritus.

Quaest. 3. An proprie 16 omni opere Domini sit
misericordia et veritas.

Quzest. 4. Utrum possit Deus aliquid pure remit-
tere ex justitia, vel pure remunerare ex miseri-
cordia, ita quod ista duo separentur.

D1sr. nvn.

Expositio textus.

Aur. ι.

Quaest. 1. [trum apostoli judicabunt.

Quaest. 2. L'trum angeli judicabunt.

Quaest. 3. Utrum omnesjudicahuntur‚ tam boni,
quam mali.

Quaest. 4. Utrum angeli judicabuntur.

ART. ιι. Quaest. 1. Utrum iguis conflagrationis,
qui praecedet faciem judicis, sit elementum.
Quaest. 2. Utrum virtus itlius iguis sit naturalis,

an supra naturam.

Qurest. 3. Utrum ignis conflagrationis tantum
ascendet, quantum aquae diluvii; vel de illius
iguis extensione.

Quaest. 4. Utrum ille ignis praecedat judicium,
an sequatur.

Disr. ΔιιΛιιιι.

Expositio textus.

Utrum prosint suffragia faeta per

486
487

48⁸
491
49³
495
497
499
504
507
510
51 t

512
513

514
515

516
518

519
520
522
525
527
529
530
531
532
533
534
535
537
539
540
54¹
542

543
544

545

546

548

549
550
552

